GÖREV - FAZ A5-2: Nesne Yerleşim Planı + Boyut Oranları (DALGA 2) Başarıyla Tamamlandı.

## Özeti:
- `research/yerlesim_plani.txt` dosyası oluşturuldu.
  - Senato merkeze (0,0,0) alındı.
  - Kolezyum sağ tarafa (40,0,10) yerleştirildi.
  - 6 adet evin koordinatları dağınık şekilde belirlendi.
  - Harita sınırlarına uygun surlar tasarlandı ve 4 köşeye kuleler eklendi.
  - 15 adet ağacın rastgele koordinatları belirlendi.
  - Yollarla bu binaların birleşimi belirtildi.

- `research/boyut_oranlari.txt` dosyası oluşturuldu.
  - Nesnelerin oransal boyutları listelendi.
  - Senato referans ölçü (en büyük) olarak ele alınarak, ev ve ağaçlara kadar oransal boyutlar tanımlandı.
